Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après l'atterrissage sur Punk Hazard ; une île avec
deux parties, l'une brûlant, l'autre gelée,
les Chapeaux de Paille ont appris
les expériences hideuses
réalisées par César Clown, le Maître,
et sont partis pour enquêter
mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
Luffy était inopinément
approché par Trafalgar Law.
Nous allons former une alliance
avec les Heart Pirates ? !
Alors ce qu'on va faire, c'est
kidnapper le Maître, n'est-ce pas ?
C'est la dernière chance pour vous
de reconsidérer.
C'est bon. Nous sommes avec vous.
Qu'est-ce que ça fait d'être libre après si longtemps,
Smiley ? !
"Capturez M !
L'opération Pirate Alliance est lancée !"
LA MONTAGNE DERRIÈRE LE LABORATOIRE
PRESENT
Peut-être de quand je suis tombé ?
On dirait que je me suis cogné la tête.
Oh, peut-être que moi aussi. J'ai un gros mal de tête !
Nous avons perdu tellement de temps.
Je me demande si le samouraï va bien.
Vous nous avez fait faire ce détour.
Je pensais que nous voulions tous faire ça !
C'est dommage que nous n'ayons pas pu trouver le Yeti.
Mais je n'oublierai jamais
les ombres que nous avons vues !
Ce n'était pas ça. Ne vous trompez pas.
Vous avez dit que c'était une attaque ennemie.
Non, je ne l'ai pas fait.
Oui tu peux.
Non, je ne l'ai pas fait !
Je n'y crois pasexiste.
Je crois que ça existe.
Je veux juste parler de savoir si
il existe ou non pour toujours.
Je suis un peu impressionné.
Vous êtes plutôt mature.
Je suis très vieux, tu sais.
Je n'aime pas cette attitude indécise.
Hé! Samouraï-san !
Où êtes-vous?!
Si seulement nous pouvions trouver des traces
de ses sabots de bois.
Tellement lourd!
Mes seins sont lourds quand je cours !
Je croyais que tu voulais sauver ce samouraï !
Oh non!
Comme c'est romantique!
Non, imbécile !
Je m'en fous si tu tombes !
Hé, vous deux ! Regarde ça!
Il y a une empreinte !
Une trace de ses sabots de bois ?
Ce n'est pas comme ça!
Alors, ce doit être l'empreinte d'un centaure.
Non!
C-C'est...
Regarde ça ! Cela ne ressemble-t-il pas à l'empreinte du légendaire yéti ? !
--Hey hey, ne sois pas ridicule.
Wow, c'est pour de vrai ? ! Il y a
des empreintes de pas mystérieuses dans la neige !
Ils sont énormes, n'est-ce pas ? !
Je n'arrive pas à y croire !
Et ils ont l'air frais !
Si nous les suivons, nous trouverons...
…l'un des plus grands mystères de la nature !
Une impasse?
Oh! Voir! Il y a d'immenses ombres derrière nous !
Ne me dis pas que ce sont les yétis...
C'est quoi ce gaz ?!
Tout d'un coup, je ne peux pas zparler clairement
az si je suis ivre. Je suis fatigué.
Est-ce une attaque ennemie ? !
Ces cartouches de gaz KYP
vous rendent ivre et somnolent, que vous soyez ou non un gros buveur.
En bas de la falaise se trouve le quartier F-16
rempli de terribles pointes de glace !
Trois, pour un débutant.
Des pointes ? !
Salut les gars!
C'était proche...
Nous avons laissé leurs corps au bas
de la falaise dans le quartier F-16.
Pouvez-vous les récupérer ?
Nous sommes arrivés au district F-16.
Nous avons trouvé trois des Chapeaux de Paille comme
informés. Nous récupérerons leurs cadavres.
Qui appelles-tu mort ? !
Quoi?! Elle est vivante!
C'est juste une fille - elle ne peut pas nous combattre...
Ce n'est pas grave si
vous êtes des centaines !
Vous subalternes !
Je dois faire attention.
Le corps de Nami-san est délicat.
Je devrais éviter d'avoir ne serait-ce qu'une seule ecchymose.
Excusez-moi d'en avoir un, Nami-san.
Maintenant...
Réveillez-vous, idiots !
De toute façon, la chasse aux
mystères de la nature est terminée.
Les samouraïs devraient-ils être par ici ?
Je pense que oui. Il cherche probablement encore son torse autour du lac.
Nous l'avons presque fait au lac.
Samouraï-san !
Hé, samouraï !
Samouraï, sortez !
Samouraï!
Vous êtes-vous déjà fait botter le cul ? !
Sortir! Est-ce que tu vas bien?! Samouraï!
Samouraï-san ! Nous vous appelons !
Je me demande jusqu'où il est allé.
Peut-être qu'il a déjà trouvé son torse
et qu'il est parti chercher son fils.
Oh?! Il est là!
Quoi?!
Je n'arrive pas à y croire ! Il est gelé !
1, 2, 3 !
Hé hé, tu vas bien ?
Est-ce que quelqu'un t'a botté le cul ?
J'étais mystérieusement paralysé
et je pensais que j'allais mourir.
Vous venez d'être pris dans une tempête de neige
et vous avez gelé, n'est-ce pas ?
Non! Je n'ai pas froid du tout...
Ne sois pas si têtu !
Les guerriers n'ont pas froid !
Il est une telle douleur.
Procurez-vous des vêtements !
Vous avez la capacité de faire ça !
T-Pour vous dire la vérité,
à cause de cette magie, j'ai une faiblesse.
Je suis devenu incapable de nager...
Tu ne sais pas nager, n'est-ce pas ? ! Nous savons que!
Qu-Ce que j'essaie de dire, c'est que mon torse est...
...p-probablement en train de tremper dans l'eau !
L'eau?
Je-En fait,
j'ai l'impression que la moitié supérieure de mon corps
est dans l'eau.
Je vois. C'est pourquoi vous ne pouviez même pas bouger et vous étiez gelé ici.
Si votre corps est dans l'eau,
vous ne pouvez pas utiliser le pouvoir.
En parlant d'eau, Brook, son torse
est peut-être tombé dans le lac.
Peut-être. J'ai entendu dire que le lac est
en fait rempli d'eau de mer.
Il est toujours en vie ici donc je ne pense pas que
ce soit encore devenu de la nourriture pour les requins.
Mais nous ne savons pas ce qu'il y a dans ce lac.
Nous ferions mieux de le retirer dès que possible.
Oui, nous devons nous dépêcher.
Je dois te demander de... euh,
aller sous l'eau pour moi...
Nous savons ! Vous ne savez pas nager, n'est-ce pas ? Quel samouraï de merde !
Je pensais que vous étiez des pirates !
Et je vous suis totalement inconnu !
Pourquoi m'aidez-vous autant ? !
Parce que je suis responsable de toi !
Mais quand tu récupères tout ton corps,
tu dois me combattre ! Je vais te botter le cul !
Je...
Je l'accepte !
Merci!
Oh génial! Maintenant, vous pouvez dire merci.
Peut-être qu'être gelé rend les gens plus gentils.
Quoi?
Hmm... Qu'est-ce que c'est ?
Oh! Ce sont...
...les sous-centaures de Brownbeard-san
que nous avons volés.
--Restez avec moi! Continuer à courir!
--Évadez-vous du lac !
Un monstre est apparu de l'autre côté !
Nous devons le dire au Maître !
Où s'est-il caché
sur l'île jusqu'à présent ? !
Continuez à courir ! Ça va venir après nous !
Hein, un monstre ? Vous êtes des monstres.
Ce sont les pirates qui nous ont volé plus tôt !
Merde ! C'est mon manteau !
Oubliez-les ! Courez ! Au labo !
Ils ont eu notre patron !
Vous paierez pour ça !
Que se passe-t-il?
Je ne sais pas. Qu'est-ce que c'était?
Salut, Brook. Ils venaient du lac que nous avons vu plus tôt, n'est-ce pas ?
Quoi?! Oui! Vous avez bien compris!
Je suis impressionné, Zoro-san ! Et qu'en est-il?
Eh bien, si en fait c'est le lac,
Je ne pense pas qu'il y avait une montagne
là avant, y en avait-il ?
Une montagne?
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Smiley est l'incarnation d'une
explosion d'arme chimique...
...qui s'est produite sur Punk
Hazard, il y a quatre ans.
J'ai inventé la bombe à gaz toxique H2S.
Cela a si bien fonctionné
et a tout tué sur l'île
en quelques secondes !
UN AN PLUS TARD
Croient-ils que j'ai purifié
le gaz sur toute l'île ?
Certainement pas! Personne ne ferait une chose aussi inutile !
Je l'ai compressé et transformé en monstre.
Et le voilà !
Sourire !
Cette île était autrefois recouverte de
terre morte où personne ne pouvait vivre.
Les gens ont tendance à oublier les tragédies en un rien de temps
mais celui-ci s'attarde ici depuis le début.
C'était toujours dans ma main !
L'ANCIEN TROISIÈME LABORATOIRE DE VEGAPUNK
LES VESTIGES DE L'ANCIEN PREMIER ET DEUXIÈME LABORATOIRE DE VEGAPUNK
Je ne le laisserai plus jamais prendre ces enfants.
Je n'arrive pas à croire qu'il les utilisait comme sujets de test et qu'il les a drogués.
Je ne peux pas pardonner au Maître !
D'accord, alors allons-y
et kidnappons le Maître !
Ouais, si nous arrivons trop tard,
nous ne pouvons pas travailler avec eux.
Nous n'allons pas être en retard. J'ai une idée!
Qu'est-ce que c'est?
C'est une très bonne idée!
Nous avons obtenu leur navire !
Arrêtez le navire !
Dépêche-toi! Achevons-les !
S-Smoker-san, comment puis-je rebrousser chemin ? !
Vous êtes sur mon chemin ! Reste tranquille, Tashigi !
La porte n'est pas encore ouverte ? !
L'ennemi est dans le labo !
Nous ne pouvons pas simplement rester ici !
Ce n'est pas bien! La porte est aussi stable qu'un roc, Smo-san !
Je me sens miserable!
Si j'étais dans mon corps, je pourrais facilement
m'enfoncer dans l'endroit !
Chambre.
Votre pouvoir est très utile !
Était-ce de la téléportation ? !
Tais-toi et reste à l'intérieur du sac.
Nous avons presque atteint la porte dérobée du labo.
César sera probablement dans la
pièce principale avec cette femme.
Je vais essayer de les faire sortir de la pièce.
Je veux que tu te renseignes sur
la drogue pendant notre absence.
Mais si vous pouvez atteindre le Maître aussi facilement
et que vous êtes si fort, pourquoi ne capturez-vous pas le Maître vous-même ?
Ensuite, nous pouvons prendre le temps de
nous renseigner sur le médicament.
À cause d'un problème, j'aiavoir,
Je ne peux pas faire ça et c'est pourquoi
J'ai besoin de votre aide les gars.
De toute façon, je veux juste que vous
enleviez César.
Je ferai le reste.
Hé, regarde ça !
Qu-Qu'est-ce que c'est ? !
--Quelque chose vole vers nous !
--C'est une grosse bombe !
Non ce n'est pas!
Cien Fleurs !
Aile!
Pan!
Quoi?! Il a dit "Wham" ? ! Est-ce un humain ? !
Damn hot!
C'était un joli raccourci !
Maître, montrez-vous !
Nous allons te botter le cul et te kidnapper !
Luffy, c'était censé être un secret.
Chapeau de paille!
C'est les Chapeaux de Paille !
Allez, Luffy !
Ce fou! Qui a parlé de
confronter tout le monde ? !
Où es-tu, Maître ? !
Montre toi!
Une bataille se déroule entre les hommes du G-5 Navy de Smoker et l'équipage de Luffy.
Après l'affrontement violent, juste au moment où il semble que le laboratoire de recherche sera percé...
...L'arme mortelle de César, Smiley, pleut sur personne après personne...
...plongant tout le monde dans la peur et le chaos.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Au bord de l'annihilation !
Un monstre mortel arrive !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com